Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Боранның дыбысы) (құстардың сайрауы)
Құстың бір ғана қанаты бар.
Еркек пен ұрғашы жұптасып, құшақтасып жатпаса, ұша алмайды.
Я...
Ха!
Бірақ неге?
Мен...
Мен шомылғым келеді
Тағы да... сәл шыда.
(иіскеу дыбысы)
Эй, эй, мен қандай иіс сезінемін?
Оны ұйықтауға қалдырыңыз.
Алдыңғы шайқастан шаршаған
(Доктор Фрэнкс) Мүлдем... ол жанармай үнемдейтін қыз.
13 қалада мұхиттар бар емес пе?
Теңіз?
Мен әдемі теңізде жүзгім келеді
Өкінішке орай, теңіз жоқ.
Душ қабылдау дұрыс емес пе?
Мен жүзгім келеді
(Ұшқыш) Біз жақында түсеміз. Орынға отырыңыз және белбеуіңізді бекітіңіз.
Түсінікті
Кейінірек
(жалау дыбысы)
Мен өзімнің дәмін ұнатпаймын.
Ол «Хиоку но Тори» деп аталатын сияқты
Мен кітаптан бұрын оқыған құс...
Еркек пен ұрғашы қосылмаса, ұша да алмайды.
Бейшара тіршілік иесі (дірілдеткіш)
Мен екінші жартымды тапқанша сенімдімін...
Ағаштардың жапырақтарына тығылып, деміңді...
Бір күні—
Мен аспанға ұшуды армандайтын шығармын
(шу)
Ах...
Бұл қан.
(айқай)
Ах...
Ах... эй
Сонымен ұша алмайтын соңғы құс...
Қайда бара жатырсың?
Ха…
Мен жауапты білемін
Жауап...
А, мен таптым.
«Серіктесіңді өлтіру»?
Осымен. Бұл әйелдің мүйіздері мен азулары бар.
Мен мінген паразит қанын сорып алған...
Үшінші рет міндетті түрде өлесің дейді.
Уф... Мен оны мінгім келмейді.
Бұл жай ғана қауесет шығар.
Бұл рас! Күзетші шынымен не туралы айтып жатыр...
Бұл туралы естіген біреу бар.
Құлпынай
(Горо) Хиро, сен оны ұстадың ба? Мен оны ұстай алмаймын
Әй, ол осында қала ма?
Бірақ мен бүгінгі брифингке де қатысқан жоқпын.
Бұл сіз бас тартасыз дегенді білдіре ме?
Әлгі Хиро-кун... Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Бірақ, әйтпесе...
Нағиманың қатысы жоқ.
Бұл таза емес пе?
Хироға да барлығымен бетпе-бет кездесу қиын болуы керек.
Сезіміңді түсінейік.
Ойдан шығарылған сияқты...
Жарайды ма? құлпынай
Бұл ақымақ...
(Доктор Фрэнкс) Әйтеуір... Көлік ұшағы креслолары қарт адамдар үшін тым қиын.
Неге мұны басқа жолмен жасамасқа?
Мен есімді жоғалтып, қайта оянғаннан бері бәрі бірдей қайталанып келеді.
Мұндай үлкен денені тасымалдаудың көптеген жолдары бар.
Мен сені соңғы рет көргеніме біраз уақыт өтті, бірақ сен бұрынғыдай қыңырсың.
Оның тұлғасы мен орны...
Картоптың осындай жұмсақ болғанын қалаймын.
Қазірдің өзінде дәрігер!
Ара сау ма?
Ол балаларды басқаруға жауапты.
Өйткені, бұл ұшақ біздің бірінші әрекетіміз.
Хмм...
Дәрігер, сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Неліктен мұнда келіп, бұл сынақ жұмысын жасадыңыз?
Сондай асығыс жиналған командамен...
Менің ойымда бір нәрсе бар
Бұл APE-дегі қарт адамдарға түсініксіз болуы мүмкін.
Менің ойымша, сізде бір нәрсе болды.
Іске қосу рәсімін көруге көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
Мен білемін
Бұл жақсы, бірақ мен проблемалық баланы бірден таба алмаймын.
Иә? Өйткені мен дәл қазір осында болдым...
Қанға боялған жерде жатқан Курису Макисе және
(Доктор Фрэнкс) Көрдіңіз бе?
Эээ!
Қап! Ол тағы да...
(аяқ дыбысы)
(құстардың сайрауы)
Мен тірімін...
Осындай жер болды...
Паразиттер?
Бірақ бұл біздің формамыздан өзгеше.
(Су дыбысы)
Ах...
Ха... мүмкін емес!
Сіз суға батып бара жатырсыз ба? Мен көмектесуім керек!
Уау!
Бұл байланғандай болды.
Қалың өскен екі мүйіз...
Мен алғаш рет жалаңаш әйелді көрдім...
Мен одан көзімді ала алмадым
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Ха... Ха... Ха... Жалаңаш!
...Бұл дұрыс емес!
Жоқ, мен сені өлді деп ойладым.
Ки... сіз паразитсіз бе? Неге мұндай жерде шомылып жүрсің?
(Нөл екі) Бұл біртүрлі... (жалған дыбыс)
Мен теңіз суының тұзды екенін естідім.
Бұл теңіз емес
Мен соншалықты көп білемін.
Бірақ бұл мен білетін теңізге ұқсас жер.
Сіз жүзбейсіз бе?
Иә? Мен? Мен... жақсы
Хмм... бұл жақсы сезіледі.
Мен сізді жүзгіңіз келеді деп ойладым, өйткені сіз маған өте мұқият қарап отырсыз.
Мен... мен сені міндетті түрде суға батып бара жатырмын деп ойладым.
Сондықтан мен көмектесуге тырыстым ...
Ах...
Мен... Кешіріңіз, бірақ киіміңізді кие аласыз ба?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Түсіндім! Сен бұзық адамсың!
Эх! неге?
Эх! Апыр-ай! Жоқ... жоқ!
Уууу…
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Хахаха! Бұл бет қызық!
Ах... (Нөл екі) Ия... Бірақ...
Маған көмектесуге тырыстың ба? Рақмет сізге.
Ах...
Сіз де сол формадағы паразитсіз бе?
Жоқ... (Нөл екі) Сіз мінбейсіз бе?
Мен оны міне алмаймын. Менде енді ондай қабілет жоқ.
Мен де серіктесіме қиындық тудырдым.
Бұл жерде маған енді орын жоқ
Не?
(Нөл екі) Сонда сен менімен біргесің, иә?
Мен де әрқашан жалғызбын...
Мүйіздері болғандықтан.
Тұратын орын - сіз өзіңіз жасайтын нәрсе.
Басқа серіктес жасаңыз
Егер мен үлгере алмасам...
(Нөл екі) алыңыз! Уау...
Уф... уау!
Уау... бұл қызықты дәм.
Мен шаншып, бір жерде тұрып қалдым.
(Нөл екі) Қауіпті дәм... Не...
Әлде сүйіспеншілік жақсы болды ма?
Зұлымдар Альянсының көлеңкесі – біздің ең үлкен алаңдаушылығымыз
Түсінемін, сендер білмейсіңдер.
Бұл ерекше.
Мен сені қызықтыруым мүмкін, менің сүйіктім болғың келе ме?
Да... қымбаттым? Сіз серіктесіңізді айтасыз ба?
(Нөл екі) Сіздің қабілеттеріңіз әлі де әрекетсіз болуы мүмкін.
Мен сені шығарып аламын.
Менің мүйізімді көргенде де қорықпадың.
Сол созылған алақанда мен...
(шу)
Кешіріңіз, уақыт бітті.
Мен сені іздедім.
Неліктен сіз әрқашан өзіңіз жоғалып кетесіз?
(Нөл екі) Қалай болғанда да, ертең әскерге шақыру рәсімі басталғанша менің бос уақытым жоқ.
Менің серіктесім қиындық тудырып жатыр.
Серіктес пе?
(081) Сіз паразиттік үміткерсіз бе? Әскерге қабылдау рәсімі ертең болады
(081) Бұл жігітке араласқаны үшін менің кінәм болды. Жоқ...
Ум... Серік дегеніміз не?
Саған айтар кеңесім бар: сен бұл әйелден аулақ жүр.
Бұл кез келген адам ұстай алатын тапанша емес.
Аты-жөні! Сіздің атыңыз кім?
Сол түнде толық ай болды
Біздің паразиттердің де аты бар ма?
Бірақ иә... Код 002
Барлығы мені «Нөл екі» деп атайды
«Онда сен менімен біргесің», - деді ол.
Серіктес болмағаны үшін мазақ етудің шокынан да артық —
Жүрегімнің бір жерінде мен әлі де осындай нәрсені күткенім есімде.
Мен бақытсыз және ұялдым.
Ха…
Қараңдаршы, үлкендер.
Иә, біз үшін көп нәрсе.
«Сендер таңдаулысыңдар».
Әкем осылай деді
Мен есімде қалғаннан бері -
Балалар бізге сандар беріледі.
Оны ерлер мен әйелдер жұбы басқара алады.
Фрэнкс деп аталатын қаруды мініп жүріп ұрыс.
Маған бұл менің жалғыз миссиям деп үйретті.
(Бастық) Өміріңді соңғы тамшы қаныңа дейін күйдір.
Баршаңызға адамзаттың нұры болғай.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұған лайық емес балалардың өмір сүру құны жоқ.
Сондықтан мен осы жерден кетуді шештім.
Құлпынай
Рәсімге назар аударыңыз, әкелеріңіз қарап отыр.
Иә...
Бұл мекемеге депортациялауға қатысты әкімшілік түсініктеме үшін.
Басқа сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма? Атап айтқанда, ештеңе
016 коды
Сізге штаб-пәтерде тұруға арнайы рұқсат берілді.
Шынымен де қалуға ниетіңіз бар ма?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Көремін, түсінемін.
(Наоми жылап жатыр)
Ах...
Оң импульс
P факторының төмендеуі уақыты аяқталды
6-қосылымның басталуы Өлшеу мүмкіндігінің мәні Теріс импульсті растаңыз
Я...
Оң импульсті күту
3 2 1…
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Уақыт бітті
Хахаха...
703 коды 016 коды
《Жоқ, жасама!》
Хироның жалғыз қалғанын қалаймын.
Мүмкін... сен менен қашып жүрсің бе?
Жоқ.
Мен қала берсем де, оның еш пайдасы болмайды.
Хиро әрқашан солай болды, солай емес пе?
Бұл жай ғана серіктесіңізден және өзіңізден қашу.
Сіз оны көрдіңіз, солай емес пе? Мекемеде жоғалып кеткен достар
Тіпті біз мұның қашан болатынын білмейміз.
Салқын болуға тырыспаңыз!
Бұл жай ғана фаворитизм болса да, мен мұнда қала алатыныма қуаныштымын!
Біз осында келдік.
Мен болсам, өлсем де қалар едім...
Жеке сөйлеуден аулақ болыңыз
Наоми Неге...
Неліктен менің серіктесім болдыңыз?
Хироның жігіті бәрібір келмеді.
Мені қалдыршы, жылауық
Соңына дейін оның не ойлағанын айта алмадым.
Хиро мен Наоми аман-есен оралады деп үміттенемін.
Ол кеме, бәлкім, Баққа қайтпайды.
Қайтып келетін паразит туралы ешқашан естіген емеспін.
Сол екеу ме?
Сіз дайынсыз ба?
Иә!
Хиро да жақсы.
Біз енді ешқашан кездесеміз деп ойламаймын.
Иә?
Мен енді жоқпын, бірақ Хироның әлі де әлеуеті бар.
Мен туралы уайымдаудың қажеті жоқ (дабыл дыбысы)
Өйткені ... жоқ.
Бір минут күте тұрыңыз, Наоми!
Уф!
Не... Маған бұл енді керек емес.
Мұны барлығымен пайдаланыңыз... Күте тұрыңыз.
Маған Хиро қойған есім қатты ұнайды.
Хиро... Жақсы серіктес табыңыз.
Наоми... (Гардиан) Жүр!
Тіпті кеш бастаған өсімдіктер де оны уақытында жасай алады
Ә? Рика?
Наоми…
Айғайлаған айдаһардың иісі...
Біз енді белсендіру рәсімін орындаймыз.
Осы арқылы сіз алғаш рет ресми паразиттер боласыз.
Не?
Жаман, тұман шықты.
Не болды? Тез жүріңіз
Ум... бұл менмін...
Не?
Осы уақытқа дейін мұндай ештеңе болған жоқ...
Наоми!
(айқай)
Бұл айғайлап тұрған айдаһар... Кесуге дайындал!
Бұл айғайлаған айдаһар...
Уф…
(Жарылыс дыбысы)
Ха…
Уф!
Уау!
Уф…
Уууу... Ха!
(оқ ату)
(айқай)
Онда...
Қайтарушы Турбо
Танк шайқасы басталады!
Уф…
Ха…
Тағы бір айғайлайтын айдаһар!
Бұл айқайлаған айдаһар! Эвакуацияланамын! Эвакуацияланамын!
(Доктор Фрэнкс) Бұл үлкен, күшті және әдемі сыртқы түрі бар.
Уайымдамаңыз және эвакуацияға дайындалыңыз!
Тезірек және паразитті қалпына келтіріңіз!
Не болып жатыр?
(соққы дыбысы)
(Оператор) №2 гараж зақымдалған
Delphinium сақтау мүмкін емес
Ха…
Дио, жүрегім ауыр.
(айқай)
Осындай кездерде Стампед...
Ұсқынсыз көрініс
Сіз стаменді тағы жеп қойдыңыз ба?
Қайсысы құбыжық екенін білмеймін.
(жырту дыбысы)
Барлығына!
Не?
Танк шайқасы басталады!
(Көрермендердің айқайы)
(Жарылыс дыбысы)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Ха…
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Бұл не...? (люктің ашылған дыбысы)
Уф…
Иә? Күте тұрыңыз... бір сәт
Бұл енді жақсы емес, оны жайына қалдыр.
Сен…
Онда не істеп жүрсің?
Не... құбыжықтарды жою.
​​Бұл роботпен... жалғызсың ба?
Менің кетуім керек
Бір минут күтіңіз! Жоқ, сен жаралысың!
(Нөл екі) Жолдан кет! Сіз жолдасыз! (шашылған дыбыс)
Бұл ақылсыз... ал сен жалғызсың.
Мен Фрэнксті жалғыз қозғалта алмаймын...
Мен әрқашан жалғызбын
Мен жалғыздыққа үйренгенмін, мен әрқашан осылай істедім.
Жоқ! Сен өлесің!
Мен өлуден қорықпаймын
Ақырында ол да қозғала бастайды.
Егер бұл орын алса, бәрі бәрібір жойылады.
Мен өлуден қорықпаймын
Менің бір нәрсе істеуім керек.
Ал, мен барамын.
Мен қауқарсызмын... Мен қазір достарыма да көмектесе алмаймын.
Бұл айқайлаған айдаһарға қарсы тұруға тең келмейді.
Мен осылай ойладым ...
Мен оны алдымда көргенде—
Неге екені белгісіз, аузымнан шыққан сөздер...
Ол мойнын қорғап қалды
Мен ол роботқа мінемін.
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын. Мен сені жалғыз жібере алмаймын.
А...
Сіз өлуге дайынсыз ба?
Ал біз болсақ, жай ғана
Бірақ егер жағдай қазіргідей жалғаса берсе, маған тиесілі жер жоқ.
Өлі болудан айырмашылығы жоқ.
Ендеше, маған мінуге рұқсат ет!
Хмм... Менің ойымша, сіз де мен сияқтысыз.
Сіз бен біз ұқсаспыз.
Адамның көз жасы Мен оны көргеніме біраз уақыт болды.
Маған бұл көздер ұнайды, бұл менің жүрегімді елжіретеді
Жүріңдер, келіңдер.
Мен сенің дәмін көрейін
Бұдан былай сіз...
Бұл менің сүйіктім!
Ха…
Міне, біз тағы да келдік! Ол қозғала бастады!
Дио, жүрегім ауыр.
(Горо) Мені жеп қойды! (Доктор Фрэнкс) Жоқ.
Бұл...
(Доктор Фрэнкс) Теріс және оң ерлер мен әйелдер факторларының жиынтығы.
Менің жүрегім қиылғанда
Болат қыз оның шынайы келбетін көрсетеді.
Бұл Фрэнкс! әдемі! Бұл тамаша, Стрелиция!
Бірақ бортта кім бар?
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
(Нөл екі) Бұл аяқталды (қосқышты басқан дыбыс)
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бұл Франкс... біз мінетін робот.
Еріндеріңнің жанасуы —
Неге екені белгісіз жүрегім дүрсілдеп кетті.
Ол кезде кабинада болған оқиға...
Одан басқа есімде жоқ.
Хиро! Ол неге...
Жоқ, тағы бір адам бар...
Мүйіз? (құлап түскен дыбыс)
Жа—
Бұл тапанша...
«Өлтіру серіктесі»
Мен сізді таныстырғым келеді
Тікелей APE астында—
Жаңа арнайы күш Пистиль
002 коды
Айдаған айдаһардың қаны бар қыз.
Бірақ мен өз бетімше қадам жасадым...
«Мүмкін мен қайтадан ұша аламын»
~♪
Мен осылай ойладым
Мен оны таптым, қымбаттым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory